Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Root.po
Languages: ko

source: Mivon is one of the more stable of the River Kingdoms. It began as a refuge for the Aldori swordlords, who fled Rostland during the rule of Choral the Conqueror. Many swordlords settled there in Mivon, bringing with them the experience and knowledge of the ancient discipline of the swordlords. Warriors from as far away as Garund make pilgrimages to Mivon to study their secrets. To earn the right to stay, the applicant must pass a series of increasingly difficult duels.
ko: 미본은 강의 왕국들 중에서도 가장 안정된 편입니다. 미본은 정복자 코랄 시대에 로스틀랜드를 탈출한 알도리 소드로드의 피난처로 시작하였습니다. 많은 소드로드가 미본에 정착하여 소드로드의 옛 기술에 대한 경험과 지식을 전해주었습니다. 소드로드의 비기를 배우기 위해 가룬드처럼 먼 곳에서도 미본으로 순례를 오곤 합니다. 비기를 손에 넣으려면 지원자는 점점 어려워지는 일련의 결투를 통과해야 합니다.

source: Mivon
ko: 미본

source: Jalmeray is a large island-nation in the Obari Ocean off the coast of Nex. Being the Inner Sea's only link to the legendary Kingdoms of the Impossible, Jalmeri have a unique mystique. The religions that dominate Jalmeray are also unique. While Irori has many worshipers across the region, his religion is at its strongest on the island, along with the worship of the thousand other deities of Vudra. The inhabitants of Jalmeray include an unusually high number of monks, the prowess of their martial artists is renowned across continents, and the three Houses of Perfection are the most sought-after monasteries of the Inner Sea region.
ko: 잘메레이는 오바리 해의 넥스 해안에 있는 큰 섬나라입니다. 내해의 전설적인 불가사의 왕국과의 유일한 연결고리인 잘메레이는 독특한 신비로움을 지니고 있습니다. 잘메레이를 지배하는 종교도 독특합니다. 이로리는 이 지역에 많은 신도를 갖고 있지만, 이 섬에서는 부드라의 수많은 신들 중에서도 그 교세가 단연 으뜸입니다. 잘메레이의 주민 중에는 몽크가 유난히 많으며, 그 무술 솜씨는 전 대륙에 명성이 자자합니다. 완벽의 집 세 채는 내해 지역에서 가장 인기 있는 수도원입니다.

source: Jalmeray
ko: 잘메레이

source: A mercenary group, created and led by Maegar Varn.
ko: 메이가르 반이 만들고 이끌었던 용병단.

source: Varnling Host
ko: 반링 호스트

source: Skunk River
ko: 스컹크 강

source: Murque River
ko: 머크 강

source: Dire Narlmarches
ko: 험한 날마치

source: Shrike River
ko: 슈라이크 강

source: Little Sellen River
ko: 작은 셀렌 강

source: Gudrin River
ko: 구드린 강

source: Kamelands
ko: 케임랜드

source: For more than 4,000 years, Absalom has been the City at the Center of the World, a metropolis-sized showcase of the greatest treasures in all Golarion. The city not only holds a key strategic position for both commercial and military endeavors in the region, but encompasses the site of the ascension of four deities and claims to have been founded by none other than the Last Azlanti, the god Aroden.
ko: 지난 4000년 이상, 압살롬은 세계의 중심 도시이자, 골라리온 전역의 가장 진귀한 보물들을 모아놓은 대도시 규모의 전시장이었습니다. 이 도시는 상업적, 군사적 요충지일 뿐만 아니라, 네 명의 신이 승천한 곳이기도 하며, 최후의 아즐란트인 아로덴 신이 세웠다는 설도 있습니다.

source: Absalom
ko: 압살롬

source: Andoran is a nation of the people, governed by the principles of Common Rule which grant every citizen a voice. Andoran holds the reins of its own destiny in the strong hands of its people; it considers itself the birthplace of freedom.
ko: 안도란은 보통법의 원칙이 지배하는 국민의 나라로, 모든 시민에게 발언권을 보장합니다. 안도란은 자신의 운명의 고삐를 국민의 강력한 손에 쥐어 주었고, 스스로를 자유의 발상지라고 여깁니다.

source: Andoran
ko: 안도란

source: Avistan is a continent on the world of Golarion. One of the most heavily-settled areas on the planet, Avistan possesses as many varied cultures and environments as any other continent in the world and an ancient history stretching back tens of thousands of years. Brevoy, the River Kingdoms, Numeria, and the Stolen Lands are all situated on Avistan.
ko: 아비스탄은 골라리온 세계에 있는 대륙입니다. 세계에서 가장 인구 밀도가 높은 편인 아비스탄은 다른 대륙과 마찬가지로 다양한 문화와 환경을 가지고 있으며 수만 년 전으로 거슬러 올라가는 고대 역사를 가지고 있습니다. 브레보이, 강의 왕국들, 누메리아, 그리고 도둑맞은 땅은 모두 아비스탄에 위치해 있습니다.

source: Avistan
ko: 아비스탄

source: Restov
ko: 레스토프

source: Azlant is a lost continent in the Arcadian Ocean that was the first center of human culture on Golarion. Brought together by the intelligence of the ancient aquatic race of aboleths, Azlanti society and culture grew by leaps and bounds until their arrogant leaders began to think of themselves as superior to their inhuman masters. In retribution, the aboleth called down the meteor shower known as Earthfall in -5293 AR, sinking the entire continent and condemning Golarion to the Age of Darkness. Now all that remains of the once-mighty continent are a string of islands and atolls spread across a large swath of the mid-Arcadian Ocean.
ko: 아즐란트는 아르카디아 해의 잃어버린 대륙으로 골라리온 최초 인류 문화의 중심지였습니다. 아볼레스라는 고대 수생 종족의 지성으로 성립된 아즐란트 사회와 문화는 비약적으로 성장을 거듭하다가, 지도자들이 인간이 아닌 그들의 주인을 괄시하는 오만을 범하면서 종말을 맞았습니다. 아볼레스는 AR -5293년, 어스폴로 불리는 유성의 소나기를 불러내 대륙 전체를 침몰시키고 골라리온을 어둠의 시대로 이끌었습니다. 한때 강대했던 대륙의 잔해는 아르카디아 중부 유역에 넓게 걸쳐 있는 섬들과 환초들 뿐입니다.

source: Azlant
ko: 아즐란트

source: The Branthlend Mountains are situated in the Stolen Lands' northwesten reaches, on their border with Numeria. They are crowned by Mount Branthlend, also known as the Peak of Broken Promises — the highest mountain in the whole region, with a bare, knob-like pinnacle of white stone, resembling a monk's shaven head.
ko: 브란슬렌드 산맥은 누메리아와 국경을 맞대고 있는 도둑맞은 땅의 북서쪽 지역에 위치해 있습니다. 이 산맥의 이름은 깨진 약속의 봉우리라고도 불리는 브란슬렌드 산에서 유래했습니다. 브란슬렌드 산은 이 지역을 통틀어 가장 높은 산으로, 정상 부근에 나무가 없어 혹처럼 하얀 돌이 노출된 모습이 마치 수도승의 깎은 머리처럼 보입니다.

source: Branthlend Mountains
ko: 브란슬렌드 산맥

source: Bronzeshield Fortress is one of a series of keeps built by the dwarves of past ages to protect their trade routes from and to the Five Kings Mountains. Centuries have passed since it was constructed and the dwarves have largely abandoned these trade routes and the myriad fortresses along the way, ceding them to new occupants. The keep once known as the Bronzeshield Fortress was taken over by the dwarves' bitter enemies, the trolls, along with kobolds, who gave it a new name: Trobold.
ko: 청동방패 요새는 과거 드워프들이 다섯왕 산맥까지의 교역로를 보호하기 위해 만든 여러 요새 중 하나입니다. 드워프들이 교역로와 그 위에 지은 수많은 요새들 버리고 떠난 지 수 세기가 지나고, 그 자리는 대부분 새로운 거주자들이 차지했습니다. 한때 청동방패 요새로 불리던 이 유적은 드워프의 숙적인 트롤이 코볼트와 함께 점령했고, 그들은 이 유적에 트로볼트라는 새 이름을 붙였습니다.

source: Bronzeshield Fortress
ko: 청동방패 요새

source: Casmaron is the large continent to the east of both Avistan and Garund. It is dominated politically by the Empire of Kelesh, a vast realm that extends even into Avistan: Qadira is its westernmost satrapy.
ko: 카스마론은 아비스탄과 가룬드의 동쪽에 있는 큰 대륙입니다. 켈레쉬 제국이 카스마론 대륙에서부터 아비스탄의 일부에 이르는 광대한 영역을 정치적으로 지배하고 있습니다. 카디라는 켈레쉬 제국의 서쪽 끝에 위치한 태수국입니다.

source: Casmaron
ko: 카스마론

source: Infernal Cheliax remains one of the most powerful nations militarily in the Inner Sea region. Its control of the Arch of Aroden, the passage between the Inner Sea and the Arcadian Ocean, also gives it a vital role in much of the region's trade. Nevertheless, as important as the nation may be today, it pales in comparison to its former Imperial glories. Today, Cheliax suffers from extreme diabolism and a tyranny which prevent it from truly achieving its full potential. Internal observers, including the new nobility of Cheliax, firmly believe that Asmodeus and Hell serve Cheliax and assist in maintaining the power necessary for Cheliax to assume its rightful role among the leading nations of the Inner Sea.
ko: 지옥 첼리악스는 여전히 내해 지역에서 손꼽히는 군사강국입니다. 아로덴의 아치, 내해와 아르카디아 해 사이의 통로를 장악한 만큼 역내 주요 교역국가이기도 합니다. 이러한 현재의 위상에도 불구하고, 어쩌면 그 위상 때문에 오히려 제국의 옛 영광에 비하면 빛이 바랩니다. 오늘날, 첼리아스는 극악무도한 폭정에 시달려 그 잠재력을 온전히 발휘하지 못하고 있습니다. 첼리악스 신귀족 등의 내부자들은 아스모데우스와 지옥이 첼리악스를 섬기며 첼리악스가 내해의 주요국 사이에서 마땅한 역할을 수행할 수 있도록 힘을 보태고 있다고 굳게 믿고 있습니다.

source: Cheliax
ko: 첼리악스

source: City of Hollow Eyes
ko: 텅 빈 눈의 도시

source: Cordelon is a small, independent country on the Sellen River in the southern River Kingdoms. Long ago, Cordelon was a staging area for the return of the elves of Kyonin from their self-imposed exile in Sovyrian. Some of them stayed behind and eventually began intermarrying with the local human population. Although the large majority of the people living in Cordelon now can be considered human, strong elven traits and features can be seen in most of them. The locals distrust outsiders, but welcome elves.
ko: 코델론은 강의 왕국들 남부 셀렌 강에 있는 작은 독립 국가입니다. 오래 전 코델론은 스스로 소비리안으로 떠났던 쿄닌의 엘프들이 돌아오는 길에 머물렀던 장소였습니다. 그들 중 일부가 남아 결국 이 지역의 인간들과 통혼하였습니다. 비록 지금 코델론에 살고 있는 사람의 대다수는 거의 인간에 가깝지만, 엘프의 특성과 특징이 강하게 남아있습니다. 주민들은 외부인을 불신하지만, 엘프는 환영합니다.

source: Cordelon
ko: 코델론

source: Crooked River
ko: 굽이진 강

source: The Darklands are an immense series of caverns, vaults, and passages under the surface of Golarion. While entrances to the Darklands can be found throughout the world, it is not common for travelers to venture into the almost universally unsafe depths.
ko: 어둠땅은 골라리온 지하의 거대한 동굴, 공동, 통로가 서로 연결된 공간입니다. 어둠땅으로 들어가는 입구는 전 세계에 존재하지만, 그다지 안전을 담보할 수 없는 이 지하 깊은 곳으로 모험을 떠나는 여행자는 흔하지 않습니다.

source: Darklands
ko: 어둠땅

source: The Little Sellen River narrows here as it passes through a gully between two rocky hillsides, flowing around an oblong island thick with vegetation.
ko: 작은 셀렌강의 물길이 이 두 바위 언덕 사이의 협곡을 지나며 좁아지고, 수풀이 빽빽한 길쭉한 섬을 지나 흘러갑니다.

source: Dragonleaf Gulch
ko: 용잎사귀 협곡

source: The Stolen Lands are an almost wholly unsettled region in the northeastern section of the River Kingdoms, bordering the nation of Brevoy and serving as a buffer between Brevoy and the River Kingdoms. Traditionally the haunt of bandits and monstrous humanoids, the Stolen Lands are regarded as 'stolen' by all nations along their border, even though none have ever been able to keep these realms under their control for long.
ko: 도둑맞은 땅은 브레보이의 국경을 접하고 있는 강의 왕국들 동북부에 위치한 매우 불안정한 지역입니다. 브레보이와 강의 왕국들 사이 완충지대 역할을 하고 있습니다. 예로부터 도적과 인간형 괴물이 창궐해온 곳으로, 인접한 모든 국가에서 '도둑맞은' 것으로 간주되어 아무도 이 땅을 영토로 삼아 오래 다스린 적이 없습니다.

source: Stolen Lands
ko: 도둑맞은 땅

source: Droon is one of the coastal nations of southern Garund, beyond the Inner Sea region. It is generally considered to be one of the region's most powerful nations. The land consists mainly of swampy river deltas, and is ruled by dinosaur-riding lizardfolk.
ko: 드룬은 내해 지역 너머에 있는 가룬드 대륙 남부의 해안 국가 중 하나로, 그 지역의 강대국입니다. 국토는 주로 습지 삼각주이며, 공룡을 타는 도마뱀인간이 지배하고 있습니다.

source: Droon
ko: 드룬

source: Zelshabbar is a satrapy of the Empire of Kelesh, situated on the edge of the Empire's imperial lands. Its claim to fame is that it is the location of the Everlight Oasis, a site of pilgrimage for followers of Sarenrae.
ko: 젤샤브바는 켈레쉬 제국의 태수국으로 황제 직할령의 가장자리에 위치해 있습니다. 서렌레이 신도들의 순례지, 영원빛 오아시스가 있는 곳으로 유명합니다.

source: Zelshabbar
ko: 젤샤브바

source: The Kalistocracy of Druma is a land glutting itself on the wealth of trade, ruled by the high prophet of a strange, secular religion that values wealth and trade above any deity. This religion permeates every level of Drumish society, as followers of the Prophecies of Kalistrade favor each other in all business deals. While other religions are tolerated in Druma, their followers rarely go far, as the majority of the Resplendent Bureaucracy which runs Druma is made up of followers of the Prophecy.
ko: 드루마 칼리스트레이드국은 칼리스트레이드의 예언이라는 종교의 고위 예언자가 통치하는 나라입니다. 칼리스트레이드의 예언은 신 대신에 부와 무역을 숭배하는 이상하고 세속적인 종교로, 덕분에 드루마는 무역으로 엄청난 부를 쌓았습니다. 칼리스트레이드 예언의 추종자는 무슨 거래를 하든 서로에게 유리하도록 하기 때문에, 칼리스트레이드 신앙은 드루마 사회에 광범위하게 스며들어 있습니다. 다른 종교도 드루마에서 허용되긴 하지만, 드루마를 통치하는 금빛 관료회의 대다수가 예언의 추종자들로 구성되어 있기 때문에, 교세가 그리 크지 않습니다.

source: Druma
ko: 드루마

source: Dunsward
ko: 던스워드

source: The Five Kings Mountains are tall and imposing peaks, rich with ore and ironbloom mushrooms. Heavily populated by dwarves, they are the largest center of dwarven culture on or beneath Golarion. Highhelm, the largest dwarven city on Golarion is located under one of its peaks.
ko: 다섯 왕 산맥은 높은 봉우리들이 위풍당당하게 솟아있고, 광석과 철버섯이 풍부합니다. 많은 드워프들이 살고 있으며, 골라리온 지상에서나 지하에서나 드워프 문화의 최대 중심지입니다. 골라리온 최대의 드워프 도시인 하이헬름이 산맥 아래에 위치해 있습니다.

source: Five Kings Mountains
ko: 다섯 왕의 산맥

source: Forsaken Mound
ko: 버려진 흙무덤

source: Garund is the continent found south of Avistan, across the Inner Sea, and west of Casmaron, from which it is separated by the Obari Ocean. During the late Age of Anguish and Age of Destiny, central Garund was the heart of civilization in the hemisphere, and this legacy of arcane discovery remains even today in the nations of Osirion, Nex, Nantambu, and Holomog. Beyond these bastions of civilization, Garund is overrun by dangerous wilds, from expansive deserts to impenetrable jungles.
ko: 가룬드는 아비스탄 남부와 내해 건너편, 카스마론 대륙의 서쪽에 위치한 대륙으로, 오바리 해로 분리되어 있습니다. 비통의 시대와 운명의 시대 말기, 중부 가룬드는 반구 문명의 중심지였고, 이 비전적 발견의 유산은 오늘날에도 오시리온, 넥스, 난탐부, 홀로모그에 남아 있습니다. 이러한 문명의 보루 너머로 가룬드에는 광활한 사막에서 지나갈 수 없는 정글에 이르기까지 위험한 자연환경이 넓게 펼쳐져 있습니다.

source: Garund
ko: 가룬드

source: The land of Iobaria is located east of the nation of Brevoy, and is considered part of the continent of Casmaron. The first recorded inhabitants of the area were the cyclopes of the Kingdom of Koloran who left giant ruins in Iobaria. The Koloran cyclopes were refugees from the even older realm of Ghol-Gan in Garund, and left that kingdom looking for a new life free of the brutality and bloodlust that would soon cause its demise. Human settlers have united the land into an empire in the past, but currently the land is largely wilderness thanks to a series of plagues that have severely depopulated the region.
ko: 이오바리아는 브레보이 국의 동쪽에 위치하고 있으며, 카스마론 대륙의 일부로 여겨지고 있습니다. 이 지역에 기록된 최초의 거주자는 콜로란 왕국의 사이클롭스로, 이오바리아에 거대한 유적을 남겼습니다. 콜로란 사이클롭스는 아주 오래 전 가룬드의 골간 지역에서 온 난민들이었습니다. 그들은 골간 왕국의 폭력과 잔인성에서 벗어나 새로운 삶을 찾아 떠났고, 머지 않아 골간 왕국은 그 폭력과 잔인성으로 인해 멸망했습니다. 과거 인간 정착민들은 이 땅을 제국으로 통합했지만, 현재 이 땅은 이 지역을 심각하게 황폐화시킨 일련의 재앙들 때문에 대부분 황무지입니다.

source: Iobaria
ko: 이오바리아

source: Glenebon
ko: 글레네본

source: The River Kingdoms have long been a haven for inland pirates, anarchists, exiles, and anyone who cannot seem to make it in more civilized nations. The Kingdoms are by no means a unified nation, but rather a constantly shifting group of city-states and fiefdoms, each at war with the others both to gain more power and prevent their own demise. The River Kingdoms are located in the marshy lowlands of the Sellen River basin, where its three branches combine in their journey south to the Inner Sea. There are few roads throughout the land, and the branching web of the Sellen and its tributaries provide the primary means of transportation through and within the region.
ko: 강의 왕국들은 오랫동안 내륙의 수적, 무정부주의자, 망명자, 그리고 더 문명화된 국가에서는 아마 살아남지 못할 사람들의 안식처였습니다. 강의 왕국들은 하나의 국가라기 보다는 끊임없이 변화하는 도시 국가와 부족들의 집합체입니다. 왕국들은 서로 더 많은 권력을 위해, 멸망하지 않기 위해 전쟁을 치르고 있습니다. 강의 왕국들은 셀렌 강 유역의 저지대 습지에 위치해 있으며, 내해 남쪽으로 흐르는 셀렌 강 세 지류의 여정은 이곳에서 합쳐집니다. 육상 도로는 거의 없고, 셀렌 강과 그 지류가 그 지역을 통과하는 주요 교통 수단이 됩니다.

source: River Kingdoms
ko: 강의 왕국들

source: Misinterpreting their goddess's warnings to avoid its location, instead believing Gormuz to be a holy city of Sarenrae, people from all over Casmaron flocked there for millennia, but were slowly corrupted by the imprisoned god Rovagug's dreams. Sarenrae continued sending portents and visions to her faithful in Gormuz during this period, but they were ignored or misinterpreted. She finally sent her herald Kohal to the people of Gormuz in -3923 AR, but they had been so corrupted that they destroyed him instead. In an act of great wrath, Sarenrae smote Gormuz with her scimitar, destroying it completely, and creating an enormous rent in the earth that eventually became known as the Pit of Gormuz. From this great chasm have emerged some of the most powerful and destructive creatures in the world's history, known collectively as the Spawn of Rovagug.
ko: 서렌레이가 이 곳을 피하라고 내린 경고에 대한 오해로, 수천년 동안 카스마론 각지에서 사람들이 모여 서렌레이의 성스러운 도시 고르무즈를 이루었습니다. 그리고는 투옥된 신 로바거그의 꿈에 의해 서서히 타락해 갔습니다. 서렌레이는 그동안 계속 고르무즈에 있는 그녀의 충실한 신자들에게 예지와 환영을 내보냈지만, 오해받고 무시당했습니다. AR -3923년, 서렌레이는 고르무즈에 전령 코할을 보냈지만, 이미 완전히 타락한 그들은 고르무즈를 파괴하는 대신 전령 코할을 살해했습니다. 엄청나게 분노한 서렌레이는 시미터로 고르무즈를 내려쳐 완전히 파괴하고 대지에 엄청난 균열을 만들어냈고, 지금은 고르무즈의 구덩이로 불리고 있습니다. 이 거대한 협곡에서 통칭 로바거그의 자식들이라 불리는 역사상 가장 강력하고 파괴적인 크리처들이 출현했습니다.

source: Gormuz
ko: 고르무즈

source: The Greenbelt is a swath of land in the Stolen Lands of the River Kingdoms. The Greenbelt consists of some of the rolling hills of the Kamelands and is dominated by a large woodland known as the Narlmarches. It is also criss-crossed by numerous major rivers that wind their way through the Stolen Lands.
ko: 녹색지대는 강의 왕국들의 도둑맞은 땅에 있는 지역입니다. 녹색지대는 케임랜드의 완만한 구릉지와 날마치로 불리는 넓은 삼림지대가 분포하고 있습니다. 또한 이곳은 도둑맞은 땅을 흐르는 수많은 주요 하천이 교차하는 곳이기도 합니다.

source: Greenbelt
ko: 녹색지대

source: The port city of Greengold is the second largest settlement in Kyonin, and the only official entry point into the elven kingdom for non-elves. Situated on Lake Encarthan, it is a popular port of call for traders and diplomats. Greengold generally appears as any other human dockside settlement, except that trees grow in strange places throughout and the yellow roofs on all the buildings makes the city quite distinct.
ko: 항구도시 그린골드는 쿄닌에서 두 번째로 큰 정착지이며, 엘프 왕국에서 비엘프에게 허락된 유일한 공식 창구입니다. 엔카르산 호수에 위치한 이곳은 무역업자들과 외교관들에게 인기 있는 항구입니다. 그린골드는 온갖 기발한 곳에서 나무가 자라고, 모든 건물이 노란 지붕을 하고 있어 도시가 매우 눈에 띈다는 점을 제외하고는 대체로 인간의 부둣가 정착지와 비슷합니다.

source: Greengold
ko: 그린골드

source: A small trade city in Numeria, not far from its border with the River Kingdoms. Most Crusaders pass it on their way from the Inner Sea to the Worldwound. After Kevoth-Kul, the Black Sovereign of Numeria, banished the Pathfinder Society from its capital and burned their lodge to the ground, they founded a new one in this city.
ko: 누메리아에 있는 작은 무역 도시입니다. 강의 왕국들의 국경에서 멀지 않은 곳입니다. 대부분의 십자군들은 내해에서 월드운드로 가는 길에 이곳을 경유합니다. 누메리아의 검은 군주 케보스쿨이 수도에서 패스파인더 협회를 추방하고 지부를 불태우자, 패스파인더는 이 도시에 새로운 지부를 설립했습니다.

source: Hajoth Hakados
ko: 하조쓰 하카도스

source: Highhelm is among the ancient and expansive dwarven settlements recognized as a Sky Citadel. Constructed during the Age of Darkness within and beneath lofty Emperor's Peak in the Five Kings Range, it has remained the center of dwarven culture on Avistan for millennia.
ko: 하이헬름은 하늘 성채로 알려진 고대 드워프 정착지 중 하나입니다. 어둠의 시대에 다섯 왕의 산맥의 고귀한 황제 봉우리 아래 건설된 이 곳은 수천 년 동안 아비스탄의 드워프 문화의 중심지로 남아 있습니다.

source: Highhelm
ko: 하이헬름

source: While orcs can be found throughout Golarion, nowhere else are they as plentiful or live in as densely populated settlements as in the Hold of Belkzen. Belkzen is an unforgiving wasteland filled with shrub brush, steep mountains, and uneven badlands, where water is scarce and generally limited to the seasonal Flood Road.
ko: 오크는 골라리온 전역에서 볼 수 있지만, 벨크젠의 거점처럼 인구가 조밀한 정착지는 그 어디에도 없습니다. 벨크젠은 관목 덤불, 가파른 산, 울퉁불퉁한 황야만 있을 뿐, 계절적인 홍수 때 생기는 물길을 제외하면 물도 얻기 힘든 가혹한 황무지입니다.

source: Hold of Belkzen
ko: 벨크젠의 거점

source: The Inner Sea is one of the most heavily traveled and populated bodies of water in Golarion. Formed when the sky fell during Earthfall in -5293 AR, reshaping the face of the planet, the Inner Sea rests between Avistan and Garund. Before Earthfall, the two continents had been joined by a wide land bridge. The impact collapsed the connection, allowing water from the Arcadian Ocean to flow in.
ko: 내해는 골라리온에서 가장 왕래가 많고 인구가 많은 수역 중 하나입니다. AR -5293년 하늘에서 떨어진 어스폴이 행성의 표면을 뒤엎어 버리면서 형성된 내해는 아비스탄과 가룬드 사이에 자리잡고 있습니다. 어스폴 이전까지 두 대륙은 넓은 육교로 연결되어 있었습니다. 하지만 어스폴의 충격으로 연결부가 붕괴되어 아르카디아 해의 물이 유입되어 내해를 이루었습니다.

source: Inner Sea
ko: 내해

source: Irrisen is a harsh, cold northern land covered in the snow and ice of a winter that has lasted centuries. The snow never melts and the feeling of dread that pervades the nation is perhaps even more everpresent than the ice, for as harsh and unforgiving as the land is, it is nothing compared to those who rule it. The land is governed by the White Witches of Irrisen, the descendants of the terrible crone, Baba Yaga. All the White Witches are obedient to their queen, who is a daughter of Baba Yaga herself.
ko: 이리센은 수 세기 동안 계속된 겨울의 눈과 얼음으로 뒤덮인 거칠고 차가운 북쪽 땅입니다. 이 나라의 눈과 얼음은 결코 녹지 않지만, 이 나라에 만연한 공포는 그보다 더 꽁꽁 얼어있습니다. 이 땅의 가혹함은 이 땅의 통치자들에 비하면 아무것도 아닙니다. 이 땅은 끔찍한 마녀 바바 야거의 후손인 이리센의 백마녀들에 의해 통치됩니다. 모든 백마녀들은 바바 야거의 딸인 그들의 여왕에게 순종합니다.

source: Irrisen
ko: 이리센

source: One of two former nations that now comprise Brevoy, the pirate nation of Issia was known and feared all along the length of the Sellen River. Perched on the edge of the Lake of Mists and Veils, Issia had an unforgiving geography that forced its people to be cunning and brutal in order to survive.
ko: 이시아는 현재는 브레보이로 통합된 두 나라 중 하나이며, 원래는 해적 국가로서 셀렌 강 유역 전역에서 공포의 대상이었습니다. 안개와 베일의 호수에 자리잡은 이시아인은 그 가혹한 지형에서 살아남기 위해 교활하고 잔인해졌습니다.

source: Issia
ko: 이시아

source: Katapesh is a nation of trade, selling all conceivable goods, no matter how mundane or exotic. Traders converge on the nation's bazaars from around the world, even from other planes. Pesh and slaves are two of its major exports.
ko: 카타페시는 평범한 것이든 이국적인 것이든 상상할 수 있는 모든 상품을 파는 무역의 나라입니다. 심지어 다른 차원의 교역상도 이 나라의 바자에 모입니다. 주요 수출품으로는 페시와 노예 등이 있습니다.

source: Katapesh
ko: 카타페시

source: Pitax
ko: 피탁스

source: Kiravoy River
ko: 키라보이 강

source: The homeland of the elven race on Golarion, Kyonin was almost completely evacuated by the elves just before the fall of the Starstone. They only recently (by elven standards) returned to Golarion to reclaim their ancient homeland and have become an isolationist realm, allowing few non-elven visitors into their mist-shrouded capital, Iadara.
ko: 쿄닌은 골라리온 엘프족의 고국입니다. 스타스톤이 떨어지기 직전 거의 모든 엘프들이 골라리온에서 피난을 떠났습니다. 그들은 (엘프 기준으로) 거의 최근에야 골라리온으로 돌아왔고, 그들의 옛 고국에 대한 권리를 주장하며 고립주의 국가를 세웠습니다. 오직 소수의 비엘프 방문객만이 안개덮인 수도, 아이어다라에 출입할 수 있습니다.

source: Kyonin
ko: 쿄닌

source: Lake Reykal is a grand lake in Brevoy, 90 miles wide and 45 miles tall at its widest point. Two great rivers empty into it, the Awzera from the West, flowing down from the Golushkin Mountains and the lands of House Garess, and the East Sellen River, flowing down from the Icerime Peaks and through the Gronzi Forest.
ko: 레이칼 호수는 브레보이에 있는 커다란 호수이며, 가로 최장 90마일, 세로 최장 45마일입니다. 두 개의 큰 강이 이 호수에 물을 대고 있는데, 서쪽에서는 아우제라강이 골루슈킨 산맥과 가레스 가문의 영지를 지나 흘러들어오고, 동 셀렌강은 아이스라임 산맥과 그론지 숲을 지나 흘러들어옵니다.

source: Lake Reykal
ko: 레이칼 호수

source: Lake Silverstep
ko: 실버스텝 호수

source: The Lands of the Linnorm Kings are kingdoms as wild and untameable as the people who live there. Nestled on the northwestern tip of Avistan, it is a realm of taiga and marshland that spends much of the year frozen beneath layers of snow, a place utterly inhospitable to all but the hardiest people. The region is ruled by a small group of Linnorm Kings, each having earned his or her crown by killing a linnorm.
ko: 린놈 왕들의 나라는 거칠고 길들일 수 없는 왕국이며, 국민들 역시 그러합니다. 아비스탄의 북서쪽 끝에 자리잡은 이곳은 일 년의 대부분을 얼어붙은 눈과 함께 보내는 타이가와 습지의 나라로, 웬만큼 강인한 민족이 아니고서는 버틸수가 없는 곳입니다. 이 지역은 린놈왕이라는 과두 집단이 다스리고 있으며, 그들은 모두 린놈을 죽임으로써 왕위를 손에 넣었습니다.

source: Lands of the Linnorm Kings
ko: 린놈 왕들의 나라

source: Littletown
ko: 리틀타운

source: Mud Bowl
ko: 진흙탕

source: The Mwangi Expanse is the catch-all term given to the wild interior of the continent of Garund. While the untamed jungle is dangerous and unwelcoming to outsiders, it is home to myriad advanced and ancient civilizations whose mastery of magic and nature are unparalleled beyond the Expanse's borders. Foreigners (most notably the Aspis Consortium) travel into the Expanse in search of treasure. The usual hazards of jungle exploration are made worse by the existence of evil spirits, sentient plants, and juju cults but legends of lost cities of gold and incredible riches continue to attract visitors.
ko: 므완기 지대는 가룬드 대륙 내부의 야생지대를 뭉뚱그려 말하는 용어입니다. 정글의 야생은 위험천만하고 외부인들에게 그다지 친절하지도 않지만, 그 너머는 수많은 고대 문명의 고향으로, 마법과 자연을 다루는데에 있어서는 타의 추종을 불허할 정도였습니다. 아스피스 협력단을 비롯한 외국인들은 보물을 찾으러 이 정글을 찾아옵니다. 정글 탐험에는 악령과 지능형 식물, 주주 교단의 위험이 도사리고 있지만, 잃어버린 도시들이 간직한 황금과 막대한 부에 대한 전설이 사람들을 계속해서 끌어들이고 있습니다.

source: Mwangi Expanse
ko: 므완기 지대

source: New Stetven stands on the southern bank of Lake Reykal in central Brevoy and serves as the nation's capital. Today, New Stetven is a bustling trade city, acting as a hub for exporting Brevoy's rich supply of grain, fish, timber, and ore to the rest of the northern kingdoms.
ko: 뉴 스텟븐은 브레보이 중부에 있는 레이칼 호수의 남쪽 기슭에 있으며 국가의 수도 역할을 합니다. 오늘날 뉴 스텟븐은 다른 북방 왕국에 브레보이의 풍부한 곡물, 생선, 목재, 광석을 수출하는 분주한 무역 도시입니다.

source: New Stetven
ko: 뉴 스텟븐
